大家好，我是威狼
那我們現在，在這個花蓮的溪流中
那上次有拍到這個翡翠谷深水潭
我就說我要上去，再拍這個上面的畫面
那我們現在，就在這個溪裡
呀！
這水很藍
對啊
出發了、出發了
還沒有、還沒有那個，陽光照就這麼藍
對啊
跳
耶咧
後面這個就是
子母瀑布前面的深潭，然後滿深的，可以跳水
那這個地方非常漂亮，它在瀑布的旁邊
瀑布在這裡，有沒有看到直瀑布，然後
等一下，等陽光照下來的時候，我們再下來拍
我們等下先上去一下，等等回來應該滿美的
那後面的河道，就變寬闊
整個是這樣大片的，然後這邊有些崩壁
等一下我們就往這邊上去
那我們現在就到達這個
我們要預定要去的，這兩個支流瀑布
那這個是主流，我們等一下去這個支流，這裡進去
那進去會有一個小瀑布
然後去看下面，有沒有深潭，去看一下
好，攀岩上來就可以看到，後面這個瀑布了
那算是一個支流瀑布
然後支流，再分兩個岔路的小瀑布，滿高的
這是瀑布的上層，那瀑布其實滿高的
應該二十，二十左右
然後不知道上面，可不可以溪降
然後這是一個小品，簡單的一個瀑布
那我們就在這邊拍拍照，但沒有深潭
就用小小的潭子，水潭而已
那瀑布長這樣子，滿美的，有陰影
然後有光影這樣
那等一下Ｍ我們去另外一邊，那邊看一下
另外一個瀑布
這邊以前應該是一個深潭
然後因為落石就堆積起來，但是還是滿漂亮的
然後對面可以看到銅門村，銅門村
那這個瀑布滿漂亮的
那這個的上面，還有一層比較高的瀑布
但是也是因為地震，然後落石沒有深潭
所以我們就乾脆用空拍機，給它做代替拍攝
我們也不上去
那等一下，我們就回去下面的，深水潭泡水
然後因為最近都有午後雷陣雨
所以我們先下撤
這樣子才可以抓那個路線的，那個時間
回去的路線時間，比較安全
那就是這個瀑布很美
這邊就一次可以看到兩個瀑布
都滿漂亮的，那從這邊上去
回到子母瀑布
滿美的
那這個就是子母瀑布旁邊的，一個深潭
非常的藍，非常漂亮
然後因為今天水比較大
所以它看起來比較渾濁一點
如果你水比較小一點，來的時候
就會比較更透亮，更透藍
那個水色超級漂亮，太陽打下來就很美
那從那個深潭，走上來大概半小時
就可以到這個子母瀑布，跟這個深潭
大家就可以來這邊玩水
這個深水潭上面這個峽谷
它前面有一個很深的，一個游泳的地方
那出太陽的時候，就非常漂亮
我們剛就在拍照，很美，一個峽谷的造型
進去這樣
非常美
可以吧
非常好
那你剛才看到什麼？你剛才看到什麼？
山羊
山羊？不是裸男？
哎，裸男，不好說
不好說
那我們就換完衣服了
然後到這個入口這裡，覺得如何
很好
子母瀑布，跟上面的這個支流瀑布
很漂亮
對，尤其是那個峽谷，我覺得很美
那個陽光照下來
準備下一次，要去另外一條了
對，那可能要早一點，可能要6點
我們會早一點出發
6點就要出發，然後上面有兩個大瀑布
是沒有深潭那種，但應該是滿壯觀的
你覺得今天最有趣是什麼地方？
就那個峽谷，還有那個我們跳水的地方
我以為你會說裸男的部分
又裸男
我們剛下來的時候
然後那個人，可能以為上面沒有人了
他就裸體，然後放一個支架，準備要
要拍攝這樣
然後被那個樺哥看到，嚇到了，然後他跑走了
OK，那我們今天這個影片到這邊結束
大家不要忘記按讚、訂閱、分享
開啟小鈴鐺，非常讚的一個路線
我們下一個秘境見，拜拜